Repository: lexruee/ubuntu-release-upgrader
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Server for %s
ja: %s のサーバ
zh_cn: %s 的服务器

source: Main server
ja: メインサーバ
zh_cn: 主服务器

source: Custom servers
ja: カスタムサーバ
zh_cn: 自定义服务器

source: Could not calculate sources.list entry
ja: ソースを計算できませんでした、エントリーのリストを作ってください
zh_cn: 无法计算资源sources.list的路径

source: Unable to locate any package files, perhaps this is not a Ubuntu Disc or the wrong architecture?
ja: パッケージファイルが見つかりません、Ubuntu Discでないかアーキテクチャーが間違っています
zh_cn: 不能定位任何软件包文件，这也许不是一张Ubuntu光盘，或者其架构错误？

source: Failed to add the CD
ja: CDの追加に失敗しました
zh_cn: 添加光盘失败

source: There was a error adding the CD, the upgrade will abort. Please report this as a bug if this is a valid Ubuntu CD. The error message was: '%s'
ja: CD の追加に失敗したため、アップグレードは終了されます。この CD が正規の Ubuntu CD の場合は、このことをバグとして報告してください。 エラーメッセージ： '%s'
zh_cn: 添加光盘时出错，升级中止。如果它是一个可用的 Ubuntu 光盘，那么请报告本错误。 错误消息是： '%s'

source: Remove package in bad state
ja: 壊れた状態のパッケージを削除する
zh_cn: 卸载状态异常的软件包

source: The package '%s' is in an inconsistent state and needs to be reinstalled, but no archive can be found for it. Do you want to remove this package now to continue?
ja: パッケージ '%s' は 矛盾した状態にあり再インストールが必要ですが、そのためのアーカイブを見つけることができません。 このパッケージを削除して先に進めますか？
zh_cn: 软件包'%s'处于一个不一致的状态，需要重新安装，但是没有找到对应的存档。你希望现在删除这个软件包以进行下一步吗？

source: Broken packages
ja: 壊れたパッケージ
zh_cn: 破损的软件包

source: Your system contains broken packages that couldn't be fixed with this software. Please fix them first using synaptic or apt-get before proceeding.
ja: システムにはこのソフトウェアでは修復できない壊れたパッケージが含まれています。 先に進む前に、 まず Synaptic や apt-get を使って問題を修正してください。
zh_cn: 你的系统包含有破损的软件包而不能通过此软件修复。 在你继续前请先用新立得或者apt-get修复它们。

source: An unresolvable problem occurred while calculating the upgrade: %s This can be caused by: * Upgrading to a pre-release version of Ubuntu * Running the current pre-release version of Ubuntu * Unofficial software packages not provided by Ubuntu
ja: アップグレードの計算中に解決不能の問題が発生しました： %s 以下の原因が考えられます： * Ubuntuのプリリリースバージョンへアップグレードしようとしています。 * Ubuntuの現時点でリリースされていないバージョンを使っています。 * Ubuntuが提供していない私的ソフトウェアパッケージを利用しています。
zh_cn: 一个无法解决的问题在准备升级时发生了：%s 这可能是由以下原因引起的： *升级到了一个预发行ubuntu版本 *正在运行当前的预发行ubuntu版本 *非官方软件包没有被ubuntu所提供

source: This is most likely a transient problem, please try again later.
ja: これは一時的な問題のようです。後でもう一度試してください。
zh_cn: 很可能发生了一个传输问题，请一会儿重试。

source: If none of this applies, then please report this bug against the 'update-manager' package and include the files in /var/log/dist-upgrade/ in the bug report.
ja: これがどれも適用されないのであれば、'update-manager' パッケージに対するバグとして、/var/log/dist-upgrade/ にあるファイルを含めて報告してください。
zh_cn: 如果这些都不可用，请报告这个对于'update-manager'包的软件错误，并把目录/var/log/dist-upgrade/下面的文件包含到错误报告里面。

source: Could not calculate the upgrade
ja: アップグレードが算定できません
zh_cn: 无法计算更新

source: Error authenticating some packages
ja: いくつかのパッケージが認証されませんでした
zh_cn: 在认证一些软件包时出错

source: It was not possible to authenticate some packages. This may be a transient network problem. You may want to try again later. See below for a list of unauthenticated packages.
ja: いくつかのパッケージが認証できませんでした。これは一時的なネットワークの問題かもしれません。あとで再び試してみてください。下に認証できなかったパッケージが表示されます。
zh_cn: 无法认证一些软件包。这可能是暂时的网络问题。你可以在稍后再试。以下是未认证软件包的列表。

source: The package '%s' is marked for removal but it is in the removal blacklist.
ja: パッケージ'%s'が削除に指定されましたが、削除ブラックリストに入っています。
zh_cn: 软件包 '%s'标记为可移除，但它已在移除黑名单中。

source: The essential package '%s' is marked for removal.
ja: 必須パッケージ'%s'に削除マークがついています。
zh_cn: 必要的软件包'%s'被标记为移除。

source: Can not mark '%s' for upgrade
ja: '%s'をアップグレードに指定できません。
zh_cn: %s不能被标记为升级

source: Can't install '%s'
ja: '%s'をインストールすることができません。
zh_cn: 无法安装 '%s'

source: It was impossible to install a required package. Please report this as a bug.
ja: 要求されたパッケージのインストールができません。バグとして報告してください。
zh_cn: 无法安装要求的软件包。请汇报这个错误。

source: Can't guess meta-package
ja: メタパッケージを推測できません
zh_cn: 无法猜出元数据包

source: Your system does not contain a ubuntu-desktop, kubuntu-desktop, xubuntu-desktop or edubuntu-desktop package and it was not possible to detect which version of Ubuntu you are running. Please install one of the packages above first using synaptic or apt-get before proceeding.
ja: システムに ubuntu-desktop, kubuntu-desktop, xubuntu-desktop, もしくはedubuntu-desktop パッケージが含まれていません。また、実行している ubuntu のバージョンが検出できません。 開始前に Synaptic や apt-get を使用して、まずは上記のパッケージのうちのひとつをインストールしてください。
zh_cn: 你的系统没有安装 ubuntu-desktop，kubuntu-desktop 或 eubuntu-desktop 软件包所以无法确定运行的 ubuntu 的版本。 请先用新立得或 apt-get 安装以上所举软件包中的一个。

source: Reading cache
ja: キャッシュを読み込み中です
zh_cn: 正在读取缓存

source: Unable to get exclusive lock
ja: 排他的なロックができません
zh_cn: 无法获得排它锁

source: This usually means that another package management application (like apt-get or aptitude) already running. Please close that application first.
ja: パッケージマネージャは同時にひとつしか起動できません。apt-getやaptitudeなどの、他のパッケージマネージャを終了してください。
zh_cn: 这通常意味着另一个包管理程序(例如 apt-get 或 aptitude)正在运行。请首先关闭那个程序。

source: Upgrading over remote connection not supported
ja: リモート接続を利用したアップグレードはサポートされていません
zh_cn: 不支持通过远程连接升级

source: You are running the upgrade over a remote ssh connection with a frontend that does not support this. The upgrade will abort now. Please try without ssh.
ja: sshをサポートしていないフロントエンドで、sshのリモート接続をした状態でアップグレードを実行しています。アップグレードは中止します。sshを使わずに再度試してください。
zh_cn: 您正通过不支持此功能的带前端的远程ssh连接来运行升级。现在升级将流产。请不带ssh试试。

source: Continue running under SSH?
ja: SSH越しに実行していますが、続けますか？
zh_cn: 继续在 SSH 下执行？

source: This session appears to be running under ssh. It is not recommended to perform a upgrade over ssh currently because in case of failure it is harder to recover. If you continue, a additional ssh daemon will be started at port '%s'. Do you want to continue?
ja: このセッションはSSH越しに実行されています。今のところ、失敗した場合の復旧が困難になるため、SSH越しのアップグレードは推奨されません。 続ける場合、予備のSSHデーモンがポート'%s' で実行されます。 本当に続けますか？
zh_cn: 此会话运行在 ssh 下。目前并不推荐在 ssh 下进行升级，因为如果发生错误，恢复比较困难。 如果继续，将在端口 '%s' 开启一个附加 ssh 守护进程 要继续么？

source: Starting additional sshd
ja: 予備のsshdを起動しています
zh_cn: 正在启用额外的 sshd

source: To make recovery in case of failure easier, an additional sshd will be started on port '%s'. If anything goes wrong with the running ssh you can still connect to the additional one.
ja: 障害が起こったときに復旧しやすくするため、ポート '%s' でもう一つの sshd を開始します。ssh の実行がうまくいかなくても、もう一方のポートに接続することができます。
zh_cn: 为了更容易从先前的失败升级中恢复，将在端口 ‘%s’ 开启一个附加 sshd。即使目前运行的 ssh 发生错误，仍然能够通过附加 ssh 进行连接。

source: Can not upgrade
ja: アップグレードできません
zh_cn: 无法升级

source: An upgrade from '%s' to '%s' is not supported with this tool.
ja: '%s' から '%s' へのアップグレードは、このツールではサポートされていません。
zh_cn: 此工具不支持从 '%s' 到 ‘%s' 的升级。

source: Sandbox setup failed
ja: サンドボックスのセットアップに失敗しました
zh_cn: 安装沙盒失败

source: It was not possible to create the sandbox environment.
ja: サンドボックス環境を作成することができませんでした。
zh_cn: 不能创建沙盒环境

source: Sandbox mode
ja: サンドボックスモード
zh_cn: 沙盒模式

source: Your python install is corrupted. Please fix the '/usr/bin/python' symlink.
ja: インストールされたPythonが破損しています。シンボリックリンク'/usr/bin/python'を修正してください。
zh_cn: 安装的 python 崩溃，请修复 '/usr/bin/python' 链结。

source: Package 'debsig-verify' is installed
ja: 'debsig-verify'パッケージがインストールされています
zh_cn: 软件包 'debsig-verify' 已经安装了

source: The upgrade can not continue with that package installed. Please remove it with synaptic or 'apt-get remove debsig-verify' first and run the upgrade again.
ja: 'debsig-verify'パッケージがインストールされていると、アップグレードを継続することができません。 Synapticパッケージ・マネージャか 'apt-get remove debsig-verify' で削除した後で、再度アップグレードを実行してください。
zh_cn: 由于安装了那个软件包而无法继续升级。 请使用新立得软件包管理器来移除它，或者先使用 'apt-get remove debsig-verify' 然后再重新升级。

source: Include latest updates from the Internet?
ja: インターネットからの最新のアップデートを取得しますか？
zh_cn: 包括网络上的最新更新？

source: The upgrade system can use the internet to automatically download the latest updates and install them during the upgrade. If you have a network connection this is highly recommended. The upgrade will take longer, but when it is complete, your system will be fully up to date. You can choose not to do this, but you should install the latest updates soon after upgrading. If you answer 'no' here, the network is not used at all.
ja: インターネットを使ってシステムをアップグレードすることもできます。その場合、最新のパッケージが自動的にダウンロードされインストールされますので、もしネットワーク接続が可能ならネットワークアップグレードを強く推奨します。 ネットワークアップグレードは時間がかかるかもしれませんが、完了したら完全に最新の状態に更新されます。ネットワークを利用しないアップグレードも可能ですが、その場合はアップグレード完了後、さらに最新の状態を取得する必要があります。 ここで「いいえ」を選択すると、アップグレード中はネットワークを利用しません。
zh_cn: 升级进程能够自动下载最新的更新文件并自动安装。如果网络连接可用，强烈建议启用此选项。 升级时间可能加长，但是升级结束后，您的系统将是最新的。你也可以选择在升级结束后再进行系统更新。 如果选择"否"，就不会使用网络。

source: disabled on upgrade to %s
ja: %sへのアップグレードは無効化されました
zh_cn: 阻止升级到 %s

source: No valid mirror found
ja: 有効なミラーが見つかりません
zh_cn: 未找到可用的镜像

source: While scanning your repository information no mirror entry for the upgrade was found.This can happen if you run a internal mirror or if the mirror information is out of date. Do you want to rewrite your 'sources.list' file anyway? If you choose 'Yes' here it will update all '%s' to '%s' entries. If you select 'no' the update will cancel.
ja: リポジトリ情報をスキャンしましたが、アップグレードのためのミラーエントリが見つかりませんでした。内部ミラーもしくはミラー情報が古い場合に起こることがあります。 'sources.list' ファイルを書き換えますか？ 'はい' を選択すると '%s' エントリを '%s' エントリにアップデートします。 'いいえ' を選択するとアップデートをキャンセルします。

source: Generate default sources?
ja: 標準のソースを生成しますか？
zh_cn: 生成默认的源？

source: After scanning your 'sources.list' no valid entry for '%s' was found. Should default entries for '%s' be added? If you select 'No', the update will cancel.
ja: 'sources.list' を読み込みましたが、 '%s' に対する有効なエントリが見つかりませんでした。 '%s' に対するデフォルトのエントリを追加しますか？ 'いいえ' を選択するとアップデートを中断します。

source: Repository information invalid
ja: リポジトリ情報が無効です
zh_cn: 源的信息无效

source: Upgrading the repository information resulted in a invalid file. Please report this as a bug.
ja: リポジトリ情報をアップグレード中に無効なファイルを生成しました。バグとして報告してください。
zh_cn: 升级源的信息时产生一个无效文件。请汇报这个错误。

source: Third party sources disabled
ja: 公式ではないソースが無効になりました
zh_cn: 第三方源被禁用

source: Some third party entries in your sources.list were disabled. You can re-enable them after the upgrade with the 'software-properties' tool or your package manager.
ja: sources.list にある公式ではないエントリを無効にしました。アップグレード後、'ソフトウェア・ソース' ツールもしくはパッケージ・マネージャを使って再び有効にすることができます。
zh_cn: sources.list 中的一些第三方源被禁用。你可以在升级后用"软件属性"工具或包管理器来重新启用它们。

source: Package in inconsistent state
ja: 矛盾した状態のパッケージ
zh_cn: 软件包处于不一致状态

source: The package '%s' is in an inconsistent state and needs to be reinstalled, but no archive can be found for it. Please reinstall the package manually or remove it from the system.
ja: パッケージ '%s' は 矛盾した状態にあり再インストールが必要ですが、そのためのアーカイブを見つけることができません。パッケージを手動で再インストールするか、システムからパッケージを削除してください。
zh_cn: 软件包'%s'处于一个不一致的状态，需要重新安装， 但是没能找到它的存档。请重新手动安装这个软件包或者从系统中删除。

source: Error during update
ja: アップデート中にエラー発生
zh_cn: 升级时出错

source: A problem occurred during the update. This is usually some sort of network problem, please check your network connection and retry.
ja: アップデート中に問題が発生しました。通常、これはある種のネットワーク問題です。ネットワーク接続をチェックし、再びアップデートしてください。
zh_cn: 升级时候出错。这通常是一些网络问题，请检查你的网络连接后再试。

source: Not enough free disk space
ja: ディスクの空き領域が足りません
zh_cn: 磁盘空间不足

source: Support for some applications ended
ja: いくつかのアプリケーションのサポートは終了しました
zh_cn: 一些应用程序支持终止

source: Canonical Ltd. no longer provides support for the following software packages. You can still get support from the community. If you have not enabled community maintained software (universe), these packages will be suggested for removal at the end of the upgrade.
ja: Canonical Ltd. は以下のソフトウェアパッケージをもうサポートしておらず、コミュニティサポートになっています。 コミュニティ管理のソフトウェア(universe)を有効にしていなければ、これらのパッケージはアップグレードの最終段階で、削除するように提案されます。
zh_cn: Canonical 公司不再支持这些安装的软件包，但它们仍被社区支持。 如果您没有勾选“社区维护的开源软件”,将在升级结束之后建议删除这些包。

source: Calculating the changes
ja: 変更点を取得中
zh_cn: 正在计算改变

source: Do you want to start the upgrade?
ja: アップグレードを開始しますか？
zh_cn: 您想现在开始升级吗？

source: Could not download the upgrades
ja: アップグレードをダウンロードできません
zh_cn: 无法下载升级包

source: The upgrade is now aborted. Please check your Internet connection or installation media and try again. All files downloaded so far are kept.
ja: 現在アップグレードは中断されています。インターネット接続やインストールメディアを確認してもう一度試してください。これまでにダウンロードしたファイルはすべて保存されています。
zh_cn: 升级失败。请检查你的网络连接或安装媒体然后重试。所有到目前为止已下载的文件已保存。

source: The upgrade is now aborted. Your system could be in an unusable state. A recovery will run now (dpkg --configure -a).
ja: 現在アップグレードは中断されています。システムが使用できない状態である可能性があります。今から回復を実行します。 (dpkg --configure -a)
zh_cn: 升级失败。你的系统可能处在不可用的状态。修复将立即运行(dpkg --configure -a)。

source: Please report this bug against the 'update-manager' package and include the files in /var/log/dist-upgrade/ in the bug report. %s
ja: このバグを 'update-manager' パッケージに対するバグとして、/var/log/dist-upgrade/ にあるファイルをバグレポートに含めて報告してください。 %s
zh_cn: 请提交一份对软件包'update-manager'的错误报告，并在报告中包含目录/var/log/dist-upgrade/下的所有文件. %s

source: Could not install the upgrades
ja: アップグレードをインストールできません
zh_cn: 无法安装升级

source: The upgrade is now aborted. Please check your Internet connection or installation media and try again.
ja: 現在アップグレードは中断されています。インターネット接続やインストールメディアを確認してもう一度試してください。
zh_cn: 升级失败。请检查你的网络连接或安装媒介然后重试

source: Remove obsolete packages?
ja: 不要なパッケージを削除しますか？
zh_cn: 删除陈旧的软件包？

source: _Keep
ja: そのまま(_K)
zh_cn: 保持(_K)

source: _Remove
ja: 削除(_R)
zh_cn: 删除(_R)

source: Error during commit
ja: コミット中にエラーが発生しました
zh_cn: 确认时出错

source: A problem occurred during the clean-up. Please see the below message for more information.
ja: クリーンアップ中に問題が発生しました。詳細情報は下記のメッセージを参照してください。
zh_cn: 清理时出现问题。更多信息请查看以下消息。

source: Restoring original system state
ja: システムを元に戻しています
zh_cn: 正在恢复原始系统状态

source: Required depends is not installed
ja: 依存するパッケージがインストールされていません
zh_cn: 需要的依赖关系未安装

source: The required dependency '%s' is not installed.
ja: 依存するパッケージ '%s' がインストールされていません。
zh_cn: 需要的依赖关系 '%s' 未安装 。

source: Checking package manager
ja: パッケージ・マネージャをチェック中です
zh_cn: 正在检查软件包管理器

source: Preparing the upgrade failed
ja: アップグレードの準備に失敗しました
zh_cn: 升级准备失败

source: Preparing the system for the upgrade failed. Please report this as a bug against the 'update-manager' package and include the files in /var/log/dist-upgrade/ in the bug report.
ja: アップグレードのためにシステムを準備している途中で失敗しました。このことを 'update-manager' パッケージに対するバグとして、/var/log/dist-upgrade/ にあるファイルをバグレポートに含めて報告してください。
zh_cn: 准备升级失败。请将此报告为'update-manager'软件包的bug并将/var/log/dist-upgrade/下的文件包含在bug报告中。

source: Getting upgrade prerequisites failed
ja: アップグレードの事前作業に失敗しました
zh_cn: 升级的准备失败

source: Updating repository information
ja: リポジトリ情報をアップデート中です
zh_cn: 更新源的信息

source: Invalid package information
ja: 無効なパッケージ情報です
zh_cn: 无效的包信息

source: Fetching
ja: 取得中
zh_cn: 正在获取

source: Upgrading
ja: アップグレード中です
zh_cn: 正在更新

source: Upgrade complete
ja: アップグレードが完了しました
zh_cn: 更新完成

source: The upgrade is completed but there were errors during the upgrade process.
ja: アップグレードは完了しましたが、アップグレード処理中にエラーが発生しました。
zh_cn: 升级已经完成，但在升级过程中发生了错误。

source: Searching for obsolete software
ja: 古いソフトウェアを検索しています
zh_cn: 正在搜索陈旧的软件包

source: System upgrade is complete.
ja: システムのアップグレードが完了しました。
zh_cn: 系统更新完毕

source: The partial upgrade was completed.
ja: 部分的なアップグレードが完了しました。
zh_cn: 部分升级完成。

source: Upgrading may reduce desktop effects, and performance in games and other graphically intensive programs.
ja: アップグレードによってデスクトップ効果やゲームのグラフィックに強く依存したその他のプログラムのパフォーマンスが低下するかもしれません。
zh_cn: 升级过程可能会降低桌面特效，游戏性能以及对显示要求高的程序。

source: This computer is currently using the AMD 'fglrx' graphics driver. No version of this driver is available that works with your hardware in Ubuntu 9.04. Do you want to continue?
ja: このコンピューターは現在AMD'fglrx'のグラフィックドライバを使っています、Ubuntu9.04.には、あなたのハードウェアのドライバがありません。
zh_cn: 这台电脑正在使用AMD 'fglrx'显卡驱动.在ubuntu 9.04上没有这个驱动适合你的硬件版本。 您要继续吗?

source: This computer is currently using the NVIDIA 'nvidia' graphics driver. No version of this driver is available that works with your video card in Ubuntu 8.10. Do you want to continue?
ja: 現在、このコンピュータはNVIDIA 'nvidia' グラフィックドライバを利用しています。このドライバの、Ubuntu 8.10用バージョンはまだ利用できません。 それでも作業を続けますか？
zh_cn: 这台电脑正在使用 NVIDIA 的 ‘nvidia’ 显卡驱动。当前这个显卡驱动没有适用于 Ubuntu 8.10 的版本。 你继续此操作吗？

source: evms in use
ja: evms は使用中です
zh_cn: evms 使用中

source: Your system uses the 'evms' volume manager in /proc/mounts. The 'evms' software is no longer supported, please switch it off and run the upgrade again when this is done.
ja: あなたのシステムは'evms' をボリュームマネジャとして/proc/mountsで使っています。'evms'ソフトのサポートは終了しました。オフにしてからアップグレードして下さい。
zh_cn: 您的系统在 /proc/mounts 中使用 “evms” 卷管理器。“evms” 软件不再被支持，请关闭它并重新运行升级。

source: Sandbox upgrade using aufs
ja: aufsを使用したサンドボックスアップグレード
zh_cn: 使用 aufs 进行沙箱升级

source: Use the given path to search for a cdrom with upgradable packages
ja: アップグレードパッケージが含まれたCD-ROMへのパスを
zh_cn: 使用所给的路径查找带升级包的 CD-ROM

source: Use frontend. Currently available: DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE
ja: フロントエンドを使用してください。現在利用可能なもの: DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE
zh_cn: 使用前端。当前可用的有： DistUpgradeViewText, DistUpgradeViewGtk, DistUpgradeViewKDE

source: *DEPRECATED* this option will be ignore
ja: *廃止予定* このオプションは無視されます
zh_cn: *已废弃* 这个选项将会被忽略

source: Perform a partial upgrade only (no sources.list rewriting)
ja: 部分アップグレードだけを実行します（sources.listを書き換えません）
zh_cn: 仅进行部分升级(不重写 sources.list)

source: Set datadir
ja: datadirを設定
zh_cn: 设置数据目录

source: Please insert '%s' into the drive '%s'
ja: ドライブ '%s' に'%s' を挿入してください
zh_cn: 请将 '%s' 插入光驱 '%s'

source: Fetching is complete
ja: 取得が完了しました
zh_cn: 下载完成

source: Fetching file %li of %li at %sB/s
ja: %li / %li を取得中（%s B/s）
zh_cn: 下载文件 %li/%li 速度是%s/s

source: About %s remaining
ja: 残り時間 約%s
zh_cn: 大约还要 %s

source: Fetching file %li of %li
ja: %li / %li を取得中です
zh_cn: 下载第 %li 个文件(共 %li 个文件)

source: Applying changes
ja: 変更を適用しています
zh_cn: 正在应用更新

source: dependency problems - leaving unconfigured
ja: 依存関係の問題 - 設定を見送ります
zh_cn: 依赖关系问题 - 仍未被配置

source: Could not install '%s'
ja: '%s' がインストールできません
zh_cn: 无法安装 '%s'

source: The upgrade will continue but the '%s' package may be in a not working state. Please consider submitting a bug report about it.
ja: アップグレードを続けますが、'%s' パッケージが動かない状態である可能性があります。このことについてのバグレポートを送信することを検討してください。
zh_cn: 升级会继续，但是'%s'包也许处于不可工作的状态。请考虑提交一份关于这个问题的错误报告。

source: Replace the customized configuration file '%s'?
ja: 以下のカスタマイズ済みの設定ファイルを置き換えますか？ '%s'
zh_cn: 替换自定义配置文件 “%s”吗？

source: You will lose any changes you have made to this configuration file if you choose to replace it with a newer version.
ja: より新しいバージョンと入れ換えた場合、この構成ファイルへの変更内容は失われます。
zh_cn: 如果选择替换为新版本的配置文件，你将会失去所有已做的修改。

source: The 'diff' command was not found
ja: 'diff' コマンドが見つかりません
zh_cn: 找不到命令“diff”

source: A fatal error occurred
ja: 致命的なエラーが起こりました
zh_cn: 出现致命错误

source: Ctrl-c pressed
ja: Ctrl-cキーが押されました
zh_cn: Crtl+C被按下

source: This will abort the operation and may leave the system in a broken state. Are you sure you want to do that?
ja: これは操作を中断することになり、システムを壊れた状態にするかもしれません。本当に実行しますか？
zh_cn: 这将取消本次操作且可能是系统处于被破坏的状态。你确定要这样做？

source: To prevent data loss close all open applications and documents.
ja: データの損失を避けるため、すべてのアプリケーションとドキュメントを閉じてください。
zh_cn: 为防止数据丢失，请关闭所有打开的应用程序和文档。

source: <b>Downgrade %s</b>
ja: <b>ダウングレードされるパッケージ： %s</b>
zh_cn: <b>降级 %s</b>

source: Remove %s
ja: %s を削除
zh_cn: 移除 %s

source: Install %s
ja: インストール %s
zh_cn: 安装 %s

source: Upgrade %s
ja: アップグレード %s
zh_cn: 升级 %s

source: Media Change
ja: メディアの交換
zh_cn: 媒介改变

source: Show Difference >>>
ja: 端末を表示 >>>
zh_cn: 显示不同 >>>

source: <<< Hide Difference
ja: <<< 端末を隠す
zh_cn: <<< 隐藏不同

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
zh_cn: 取消(&C)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)
zh_cn: 关闭(&C)

source: Show Terminal >>>
ja: 端末を表示 >>>
zh_cn: 显示终端 >>>

source: <<< Hide Terminal
ja: <<< 端末を隠す
zh_cn: <<< 隐藏终端

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息

source: Details
ja: 詳細情報
zh_cn: 细节

source: Restart required
ja: 再起動してください
zh_cn: 需要重启

source: <b><big>Restart the system to complete the upgrade</big></b>
ja: <b><big>アップグレードを完了するためにシステムの再起動が必要です</big></b>
zh_cn: <b><big>重新启动系统以完成升级</big></b>

source: _Restart Now
ja: すぐに再起動(_R)
zh_cn: 现在重启(_R)

source: <b><big>Cancel the running upgrade?</big></b> The system could be in an unusable state if you cancel the upgrade. You are strongly advised to resume the upgrade.
ja: <b><big>実行中のアップグレードをキャンセルしますか？</big></b> アップグレードをキャンセルすると、システムが不安定な状態になる可能性があります。アップグレードを再開することを強くお薦めします。
zh_cn: <b><big>取消正在运行的升级？</big></b> 如果取消升级系统可能不稳定，强烈建议你继续升级。

source: Cancel Upgrade?
ja: アップグレードを中断しますか?
zh_cn: 取消升级？

source: %li day
ja: %li 日
zh_cn: %li 天

source: %li hour
ja: %li 時間
zh_cn: %li 小时

source: %li minute
ja: %li 分
zh_cn: %li 分钟

source: %li second
ja: %li 秒
zh_cn: %li 秒

source: This download will take about %s with a 1Mbit DSL connection and about %s with a 56k modem.
ja: このダウンロードは 1Mbit DSL 接続で約 %s 、56k モデムで約 %s かかります。
zh_cn: 使用1M的DSL连接下载需要大概%s秒的时间， 使用56K的猫，大概需要%s秒时间。

source: This download will take about %s with your connection.
ja: このダウンロードは約 %s かかります。
zh_cn: 根据你的连接，这次下载将要用大约%s的时间

source: Preparing to upgrade
ja: アップグレードの準備
zh_cn: 正在准备升级

source: Getting new software channels
ja: 新しいソフトウェア・チャンネルの取得
zh_cn: 获得新的软件频道

source: Getting new packages
ja: 新しいパッケージの取得
zh_cn: 获取新的软件包

source: Installing the upgrades
ja: アップグレードのインストール
zh_cn: 正在安装升级

source: Cleaning up
ja: クリーンアップ
zh_cn: 清理中

source: %d package is going to be removed.
ja: %d 個のパッケージが削除されます。
zh_cn: %d 个软件包将被删除。

source: %d new package is going to be installed.
ja: %d 個の新規パッケージがインストールされます。
zh_cn: %d 个新的软件包将被安装。

source: %d package is going to be upgraded.
ja: %d 個のパッケージがアップグレードされます。
zh_cn: %d 个软件包将被升级

source: You have to download a total of %s.
ja: 全部で %s をダウンロードする必要があります。
zh_cn: 你需要下载了总共 %s。

source: Fetching and installing the upgrade can take several hours. Once the download has finished, the process cannot be cancelled.
ja: アップグレードの取得とインストールには数時間かかることがあります。ダウンロードが終了すると、処理を中断することはできません。
zh_cn: 获取并安装升级可能会持续几个小时。一旦下载结束，进程将不能被取消。

source: Your system is up-to-date
ja: システムは最新の状態です
zh_cn: 您的系统已为最新

source: There are no upgrades available for your system. The upgrade will now be canceled.
ja: システムに有効なアップグレードはありません。アップグレードは中止されます。
zh_cn: 你的系统没有可用升级。升级被取消。

source: Reboot required
ja: 再起動が必要です
zh_cn: 需要重启

source: The upgrade is finished and a reboot is required. Do you want to do this now?
ja: アップグレードが終了しました。再起動が必要ですが、すぐに実行しますか？
zh_cn: 升级已经完成并需要重启。你要现在重启么？

source: Could not run the upgrade tool
ja: アップグレード・ツールを実行できません
zh_cn: 不能运行升级工具

source: This is most likely a bug in the upgrade tool. Please report it as a bug
ja: これはおそらくアップグレード・ツールのバグです。報告してください。
zh_cn: 这很可能是升级工具的一个错误。请汇报这个错误。

source: Upgrade tool signature
ja: アップグレード・ツールの署名
zh_cn: 升级工具签名

source: Upgrade tool
ja: アップグレード・ツール
zh_cn: 升级工具

source: Failed to fetch
ja: 取得に失敗しました
zh_cn: 获取失败

source: Fetching the upgrade failed. There may be a network problem.
ja: アップグレードの取得に失敗しました。おそらくネットワークの問題です。
zh_cn: 获取升级信息失败。可能网络有问题。

source: Failed to extract
ja: 抽出に失敗しました
zh_cn: 提取失败

source: Extracting the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの展開に失敗しました。おそらくネットワークまたはサーバの問題です。
zh_cn: 提取升级信息失败。可能是网络或服务器的问题。

source: Verfication failed
ja: 検証に失敗しました
zh_cn: 验证失败

source: Verifying the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの検証に失敗しました。ネットワーク接続もしくはサーバに問題があるかもしれません。
zh_cn: 验证升级程序失败。可能是网络或服务器的问题。

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました
zh_cn: 认证失败

source: Authenticating the upgrade failed. There may be a problem with the network or with the server.
ja: アップグレードの認証に失敗しました。おそらくネットワークまたはサーバの問題です。
zh_cn: 认证升级信息失败。可能是网络或服务器的问题。

source: Can not run the upgrade
ja: アップグレードを実行できません
zh_cn: 不能运行升级

source: This usually is caused by a system were /tmp is mounted noexec. Please remount without noexec and run the upgrade again.
ja: これは主に /tmp が noexec オプションでマウントされているシステムで起こります。noexec なしで再マウントし、アップグレードを実行しなおしてください。
zh_cn: 这通常是由于所在系统的/tmp文件夹以noexec选项挂载。请不以noexec选项挂载/tmp后重新进行升级。

source: The error message is '%s'.
ja: エラーメッセージは'%s'です。
zh_cn: 错误信息是 “%s”
